< You choose `dangerous explosive`

你选择了“危险的炸药”。

但是这炸药看上去一点也不危险。实际上，这看上去跟本就不像炸药。
.这东西的外观，巴掌大，黑色，光滑，像是令牌一样。

于是你问店主：“这真的是炸药吗？要怎么用呢？”

店主：“这其实是一种叫做‘智能手机’的精密仪器。而你手上拿的东西，是这仪器的残次品。这个叫‘三星智能手机’。”

你：“等等，我有点听不懂……‘智能手机’又是什么？”

店主：“是一种多功能的，靠电力驱动的精密仪器。因此，这个要配合‘充电器’使用。充电器是免费送你的……”

.（A Few Minutes Later……）

你：“原来如此。也就是说，一旦有了这东西，我就相当于既买了地图，又买了报纸，还买了炸药。想让他爆炸，就得把他扔进火堆里。太实惠了！谢谢你店主！”

店主：“不客气。”

你身上只剩一块钱了。

<=====

你离开了商店，向着森林走去。因为森林是从村庄到魔王城的必经之地。

你打开了手机里的“指南针”应用程序，这样你就不用担心迷路了。

忽然，你听见前面传来了哥布林的笑声。

你遇到敌人了。大概是一群哥布林。

你小心翼翼地潜伏在树丛里，缓缓地、悄悄地向前移动。你看到，前面有四五只哥布林坐在树丛前烤火。

.你选择：
.
.    1 - 把手机扔进火堆
.    2 - 偷偷上谷歌查哥布林德弱点
.
.请输入你的选择：
@ret
